Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 促销方案管理
source: Promotion
ja_jp: 推進計画管理
ko_cn: 판촉 방안 관리

# 促销优惠
source: Promotional offers
ja_jp: プロモーションオファー
ko_cn: 판촉 특혜

# 存档
source: File
ja_jp: アーカイブ
ko_cn: 보관하다 .

# 存档管理
source: Archive
ja_jp: アーカイブ管理
ko_cn: 보존 관리

# 存档后该模块可以在存档管理中恢复
source: The module can be recovered in the archive management after the file
ja_jp: アーカイブ後にアーカイブ管理でモジュールを復元できます
ko_cn: 보존 후 이 모듈 은 보존 관리 중 회복할 수 있다

# 存为草稿
source: Save as draft
ja_jp: 下書きとして保存
ko_cn: 초고로 보존하다

# 存在同名会员组
source: Group members with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のメンバーグループ
ko_cn: 동명 회원 팀이 존재하다

# 打卡奖励数值
source: Punch numerical reward
ja_jp: パンチ報酬値
ko_cn: 카드 장려 수치

# 打卡领取奖励
source: Time to receive awards
ja_jp: パンチカード報酬
ko_cn: 카드를 찍어서 장려를 받다

# 打折方案管理
source: Discount
ja_jp: 割引プラン管理
ko_cn: 할인 방안 관리

# 大小
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_cn: 치수

# 代购订单
source: Purchasing Order
ja_jp: 発注書
ko_cn: 인덴 트 오더

# 代码类型
source: Code type
ja_jp: コード種別
ko_cn: 코드 유형

# 待认证
source: To Be Certified
ja_jp: 保留中の認証
ko_cn: 인증 대기

# 待审核
source: Pending Audit
ja_jp: レビュー待ち
ko_cn: 심사를 기다리다

# 待审核评论
source: Review Comments
ja_jp: レビュー待ち
ko_cn: 심사 논평

# 待审核商品
source: Pending Audit Goods
ja_jp: 保留中のアイテム
ko_cn: 미확인 상품

# 单级数据字典管理
source: Single Dictionary
ja_jp: 単層データ辞書
ko_cn: 일단 데이터 사전

# 单人中标
source: Single bid
ja_jp: 単一落札価格
ko_cn: 개인 낙찰

# 单位
source: Unit
ja_jp: 単位
ko_cn: 단위

# 单页
source: Single Page
ja_jp: シングルページ
ko_cn: 한 페이지

# 单页节点
source: Single page node
ja_jp: 単一ページノード
ko_cn: 페이지 노드

# 当前管理员
source: Current Manager
ja_jp: 現在の管理者
ko_cn: 현재 관리자

# 当前没有信息
source: Currently no information!!
ja_jp: 現在情報はありません！
ko_cn: 지금은 소식이 없어!!

# 当前目录
source: Current Directory
ja_jp: カレントディレクトリ
ko_cn: 현재 목록

# 当前目录下已存在同名的文件夹
source: folder with the same name already exists in the current directory
ja_jp: 現在のディレクトリに同じ名前のフォルダが既に存在します
ko_cn: 현재 의 목록 아래 에는 이미 동명 의 파일 이 있다

# 当前首页格式为HTM
source: The current home format for the HTM, the proposed button to generate a static button release
ja_jp: 現在のホームページフォーマットはHTMで、静的投稿するためのポイント生成ボタンを提案しています
ko_cn: 현재 첫 페이지의 격식은 HTM 이다 . 생성 버튼을 찍어 정적을 발표할것 을 건의한다 .

# 当前首页格式为HTML
source: The current home format for the HTML, the proposed button to generate a static button release
ja_jp: 現在のホームページのフォーマットはHTMLで、静的に投稿するためのポイント生成ボタンを提案しています。
ko_cn: 현재 첫 페이지의 격식은 HTML 이다 . 생성 버튼을 찍어 정적을 발표할것 을 건의한다 .

# 当前首页格式为SHTML
source: The current home format for the SHTML, the proposed button to generate a static button release
ja_jp: 現在のホームページフォーマットはSHTMLで、静的投稿するためのポイント生成ボタンを提案しています。
ko_cn: 현재 첫 페이지의 격식은 SHTML 이다 . 생성 버튼을 찍어 정적을 발표할것 을 건의한다 .

# 导航标题
source: Navigation header
ja_jp: ナビゲーションのタイトル
ko_cn: 항법 표제

# 导入
source: Import
ja_jp: 輸入
ko_cn: 도입하다

# 导入会员
source: Import Member
ja_jp: 輸入メンバー
ko_cn: 가입회원

# 导入商城
source: Import Mall
ja_jp: 輸入モール
ko_cn: 도입 쇼핑몰

# 倒计时式
source: The countdown
ja_jp: カウントダウン
ko_cn: 카운트 다운

# 登录次数
source: Logon Times
ja_jp: ログイン回数
ko_cn: 등록 횟수

# 登录是否启用验证码功能
source: Login Auth code function is enabled
ja_jp: 確認コードを有効にするにはサインインしてください
ko_cn: 등록시 인증번호 사용 여부

# 等级管理
source: Grade
ja_jp: レベル管理
ko_cn: 등급 관리

# 等级图片
source: Class pictures
ja_jp: グレード画像
ko_cn: 등급 사진

# 地区数据
source: Area Data
ja_jp: 地域データ
ko_cn: 지역 데이터

# 地图管理
source: Map
ja_jp: 地図管理
ko_cn: 지도 관리

# 第二步
source: Second Step
ja_jp: 第二段階
ko_cn: 제이 보

# 第六步
source: Sixth Step
ja_jp: ステップ6
ko_cn: 제 6 보

# 第三步
source: Third Step
ja_jp: 第三段階
ko_cn: 제 3 보

# 第四步
source: Fourth Step
ja_jp: 第4ステップ
ko_cn: 제 4 보

# 第五步
source: Fifth Step
ja_jp: 第5ステップ
ko_cn: 제 5 보

# 第一步
source: Step One
ja_jp: 第一歩
ko_cn: 첫걸음

# 点此申请快递100集成密钥
source: Point this application delivery 100 integration key
ja_jp: Express 100 Integrated Keyを申請するには、ここをクリックしてください。
ko_cn: 여기에 택배 100 집성 비밀 열쇠를 신청하다

# 点击
source: Click
ja_jp: クリック
ko_cn: 클릭

# 点击编辑导航
source: Click Edit Navigation
ja_jp: クリックナビゲーションを編集
ko_cn: 클릭 편집 항법

# 点击此处隐藏
source: Click here to hide
ja_jp: 隠すにはここをクリック
ko_cn: 이곳 의 은폐 를 클릭하다

# 点击数
source: Hits
ja_jp: クリック数
ko_cn: 클릭 수

# 点击统计
source: Click statistics
ja_jp: クリック統計
ko_cn: 클릭 통계

# 点击下方按钮创建表与存储过程
source: Create table and procedures, Prompt after success of next step to continue
ja_jp: 下のボタンをクリックしてテーブルとストアドプロシージャを作成し、プロンプトが成功したら、[次へ]をクリックして続行します。
ko_cn: 아래 버튼을 클릭해 시계 구축과 저장 과정을 , 성공 후 다음 단계 계속할 것을 제시한다

# 点击显示zoomla
source: Click to display the zoomla CMS license agreement wave
ja_jp: クリックして表示 Zoomla！cmsライセンス契約
ko_cn: 클릭 디스플 레이 zoomla C M S 허가 프로토콜

# 点劵
source: Point coupons
ja_jp: ポイント
ko_cn: 점권

# 点券
source: Stamps
ja_jp: ポイントクーポン
ko_cn: 쿠폰

# 点券记录
source: Point record
ja_jp: チケット記録
ko_cn: 쿠폰 기록

# 点券设置
source: Set point
ja_jp: チケット設定
ko_cn: 쿠폰 설정

# 电子杂志
source: Electronic Journal
ja_jp: 電子マガジン
ko_cn: 전자 잡지

# 店铺
source: Shop
ja_jp: お店
ko_cn: 가게

# 店铺订单
source: Shop Order
ja_jp: 製造指図
ko_cn: 점포 주문서

# 店铺管理
source: Shop
ja_jp: お店
ko_cn: 점포 관리

# 店铺模板
source: Shop template
ja_jp: ショップテンプレート
ko_cn: 가게 템플릿

# 店铺模板管理
source: Shop Template
ja_jp: 店舗テンプレート管理
ko_cn: 점포 템플릿 관리

# 店铺模型
source: Store model
ja_jp: 店舗モデル
ko_cn: 점포 모형

# 店铺配置
source: Store configuration
ja_jp: ストア構成
ko_cn: 점포 배치

# 店铺商品管理
source: Merchandise
ja_jp: 店舗商品管理
ko_cn: 점포 상품관리

# 店铺申请
source: Shop Apply
ja_jp: 店舗アプリケーション
ko_cn: 점포 신청

# 店铺首页模板
source: Shop Page Template
ja_jp: ショップホームテンプレート
ko_cn: 가게 맨 페이지 템플릿

# 店铺信息配置
source: Store Info Config
ja_jp: 店舗情報設定
ko_cn: 점포 정보 배치

# 店铺邮件设置
source: Store Mail Settings
ja_jp: ショップメール設定
ko_cn: 점포 우편물 설치

# 订单编号
source: Order Number
ja_jp: 注文番号
ko_cn: 주문 번호

# 订单管理
source: Order
ja_jp: 注文管理
ko_cn: 주문 관리

# 订单过期时间
source: Order expiration time
ja_jp: 注文の有効期限
ko_cn: 오더 타임

# 订单结算最低限制
source: Minimum order settlement
ja_jp: 注文決済の最小限度
ko_cn: 주문 결제 최저 제한

# 订单列表
source: Order List
ja_jp: 注文リスト
ko_cn: 주문서 표

# 订单流水
source: Order flow
ja_jp: 注文フロー
ko_cn: 주문 흐름

# 订单模型
source: Order Model
ja_jp: 注文モデル
ko_cn: 주문 모델

# 订单排名
source: Order Ranking
ja_jp: 注文ランキング
ko_cn: 주문 순위

# 订单配置
source: Order Allocation
ja_jp: 注文設定
ko_cn: 주문 배치

# 订单确认后才可付款
source: After order confirmation
ja_jp: 注文が確認された後にのみ支払いを行うことができます
ko_cn: 주문서를 확인해야 지불이 가능 합니다 .

# 订单提成
source: Order Commission
ja_jp: 注文手数料
ko_cn: 주문 공제

# 订单状态
source: Order Status
ja_jp: 注文状況
ko_cn: 주문 상태

# 订阅管理
source: Subscription
ja_jp: 購読管理
ko_cn: 구독 관리

# 订阅列表
source: Subscription List
ja_jp: 購読リスト
ko_cn: 구독 리스트

# 订阅群发
source: Subscription Group
ja_jp: グループを購読する
ko_cn: 정기 구독

# 订阅审核
source: Subscription audit
ja_jp: 購読レビュー
ko_cn: 구독 심사

# 订阅中心
source: Subscription Center
ja_jp: 購読センター
ko_cn: 구독 센터

# 定时发布
source: Timed Release
ja_jp: 時限リリース
ko_cn: 정시 발표

# 定时发布首页
source: Timed Release
ja_jp: タイムリーリリースホームページ
ko_cn: 시간을 정하여 첫 페이지를 발표하다

# 定义全文检索
source: Define Full-text Search
ja_jp: 全文検索を定義する
ko_cn: 정의 텍스트 검색

# 动态标签
source: Dynamic Label
ja_jp: 動的タグ
ko_cn: 동적 태그

# 读取
source: Read
ja_jp: 読む
ko_cn: 읽다

# 短消息列表
source: Message List
ja_jp: ショートメッセージリスト
ko_cn: 메시지 목록

# 短消息提示
source: Message prompt
ja_jp: ショートメッセージプロンプト
ko_cn: 메시지 표시

# 短信发送状态
source: Send status messages
ja_jp: SMS送信ステータス
ko_cn: 문자 전송 상태

# 短信内容中可用标签如下
source: Label available message content as follows
ja_jp: SMSコンテンツで使用可能なタグは次のとおりです。
ko_cn: 단신 내용중 아래의 라벨을 사용할 수 있다

# 短信配置
source: SMS Config
ja_jp: SMSの設定
ko_cn: 메시지 구성

# 短信通知
source: SMS Notification
ja_jp: SMS通知
ko_cn: 문자 메시지 통지

# 短信余额
source: SMS balance
ja_jp: SMS残高
ko_cn: 메시지 잔고

# 对内容页扩展名进行设置
source: Set the extension to the content page
ja_jp: コンテンツページの拡張子を設定する
ko_cn: 내용 페이지를 확장하여 설정하다

# 对相应节点生成选项进行设置
source: Setting the appropriate node generation options
ja_jp: 対応するノード生成オプションを設定します
ko_cn: 상응하는 노드 생성 선택에 대하여 설정하다

# 对应栏目页需在
source: The Corresponding Column Page needs to be in
ja_jp: 対応する列ページは
ko_cn: 대응 항목 페이지

# 多级数据字典管理
source: Multilevel Dictionary
ja_jp: マルチレベルデータ辞書
ko_cn: 다단계 데이터 사전

# 二维扫码
source: Dimensional Scan Code
ja_jp: 二次元スキャンコード
ko_cn: 2 차원 스위 프

# 发表人
source: Utterer
ja_jp: 出版社
ko_cn: 발표자

# 发表日期
source: Date of Publication
ja_jp: 出版日
ko_cn: 발표 일자

# 发布单页
source: Release a Single Page
ja_jp: ページを解放する
ko_cn: 쪽지를 발표하다 쪽

# 发布的内容被推荐奖励积分
source: Release contents of the recommended reward points
ja_jp: 公開されたコンテンツは、報酬ポイントを推奨しています
ko_cn: 발표 내용 장려 포인트 추천

# 发布管理
source: Release
ja_jp: リリース管理
ko_cn: 발포 관리

# 发布栏目首页与列表页
source: Release column page and list page
ja_jp: 最初のページとリストページを公開する
ko_cn: 게시판 의 첫 페이지와 목록 페이지

# 发布内容页
source: Publish content page
ja_jp: コンテンツページを公開
ko_cn: 내용 발표 페이지

# 发布人才系统
source: Release Talent System
ja_jp: リリースタレントシステム
ko_cn: 인재 시스템을 발포하다 .

# 发布所有
source: Publish All
ja_jp: すべて公開
ko_cn: 모든 것을 발표하다

# 发布所有栏目
source: Publish all Columns
ja_jp: すべてのセクションを公開する
ko_cn: 모든 항목 을 발표 하다

# 发布所有内容
source: Publish All Content
ja_jp: すべてのコンテンツを公開する
ko_cn: 모든 내용을 발포하다

# 发布悬赏
source: Release reward
ja_jp: 報酬を投稿する
ko_cn: 현상 발표

# 发布选定栏目
source: Publish Selected Columns
ja_jp: 選択したセクションを公開する
ko_cn: 선정 란 발표

# 发布选定栏目的内容页
source: Publish the contents page of the selected column
ja_jp: 選択したセクションのコンテンツページを公開する
ko_cn: 선정 란 내용 페이지 발표

# 发布一条评论奖励积分
source: Post a comment bonus points
ja_jp: コメントを投稿する
ko_cn: 평론 장려 포인트 하나 발표

# 发布一条新内容奖励积分
source: Released a new content of bonus points
ja_jp: 新しいコンテンツボーナスポイントを投稿する
ko_cn: 새로운 내용 장려 포인트 발표

# 发布主页
source: Release page
ja_jp: ホームページを公開
ko_cn: 홈페이지 를 발표하다

# 发布最新
source: Latest Release
ja_jp: 最新版をリリース
ko_cn: 최신 발표

# 发布最新内容
source: Publish the latest content
ja_jp: 最新のコンテンツを公開する
ko_cn: 최신 내용을 발포하다

# 发票计算
source: Invoice Calculation
ja_jp: 請求書計算
ko_cn: 송장 계산

# 发票明细
source: Invoice Detail
ja_jp: 請求書の詳細
ko_cn: 송장 명세서

# 发票信息
source: Invoice Info
ja_jp: 請求書情報
ko_cn: 송장 정보

# 发送
source: Send
ja_jp: 送る
ko_cn: 보내다

# 发送次数
source: Send number
ja_jp: 送信回数
ko_cn: 발송 회수

# 发送短消息
source: Send Message
ja_jp: 短いメッセージを送る
ko_cn: 단문 을 보내다

# 发送目标
source: Transmission target
ja_jp: ターゲットを送信
ko_cn: 목표물을 발송하다

# 发送条件
source: Transmission condition
ja_jp: 送信条件
ko_cn: 발송 조건

# 发送邮件
source: Send Mail
ja_jp: メールを送る
ko_cn: 우편물을 발송하다

# 发送邮件到会员邮箱
source: Answer the correct password answer, send mail to the mailbox member
ja_jp: 正しいパスワードで答えたら、メンバーのメールボックスに電子メールを送信してください。
ko_cn: 정확한 비밀번호 답안을 대답하고 , 이메일을 회원 우편함에 보내세요 .

# 发送邮件管理
source: Send Mail
ja_jp: メール管理を送る
ko_cn: 우편물 발송 관리

# 凡是文件未启用或站内链接不存在该文件则无法链接到指定的页面
source: Where the file is not enabled or the link is not present in the file, the file cannot be linked to the specified page
ja_jp: ファイルが有効になっていない場合、またはリンクがサイトリンクに存在しない場合は、指定されたページにリンクできません
ko_cn: 무릇 서류를 사용하지 않았거나 또는 역내 링크 는 이 문서가 존재하지 않으면 지정된 페이지에 연결할 수 없다

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
ja_jp: 繁体字中国語
ko_cn: 번체 중국어

# 反对
source: Opposition
ja_jp: 反対する
ko_cn: 반대하다

# 返回列表
source: Return list
ja_jp: リストを返す
ko_cn: 복귀 리스트

# 返回上一级
source: Return Level
ja_jp: 前のレベルに戻る
ko_cn: 직상급 으로 되돌아가 다

# 返回首页
source: Return to the home page
ja_jp: 家に戻る
ko_cn: 첫 페이지로 되돌아가 다 .

# 返利比率
source: Rebate rate
ja_jp: リベート率
ko_cn: 복리 비율

# 返修退货申请
source: Return For Repair
ja_jp: 返品申込書
ko_cn: 재수리 반품 청구

# 方案
source: solutions
ja_jp: スキーム
ko_cn: 방안

# 方案列表
source: Scheme List
ja_jp: スキームリスト
ko_cn: 방안 목록

# 方案设置
source: Program Settings
ja_jp: 計画設定
ko_cn: 방안 설정

# 访问的网址
source: Access URL
ja_jp: 訪問したURL
ko_cn: 접속 주소

# 访问限定
source: Access Limit
ja_jp: アクセス制限
ko_cn: 접근 한정

# 非虚拟目录
source: Non virtual directory
ja_jp: 非仮想ディレクトリ
ko_cn: 비가상 디렉토리

# 分类ID
source: Classification ID
ja_jp: カテゴリID
ko_cn: 분류 ID

# 分类管理
source: Sort
ja_jp: 分類管理
ko_cn: 분류 관리

# 分类名称
source: CName
ja_jp: カテゴリ名
ko_cn: 분류 명칭

# 分页标签
source: Page Label
ja_jp: ページングラベル
ko_cn: 페이징 태그

# 粉丝管理
source: Fan
ja_jp: ファン管理
ko_cn: 팬 관리

# 风格参数
source: Style Parameters
ja_jp: スタイルパラメータ
ko_cn: 풍격 파라미터

# 风格管理
source: Style
ja_jp: スタイル管理
ko_cn: 스타일 관리

# 风格路径
source: Style Path
ja_jp: スタイルパス
ko_cn: 풍격 경로

# 否
source: No
ja_jp: いいえ
ko_cn: 아니다 .

# 服务方式
source: Service Mode
ja_jp: サービスモード
ko_cn: 서비스 방식

# 服务记录表
source: Service Record Form
ja_jp: サービス記録
ko_cn: 서비스 기록표

# 服务结果
source: Service Result
ja_jp: サービス実績
ko_cn: 서비스 결과

# 服务类型
source: Type of Service
ja_jp: サービスの種類
ko_cn: 서비스 유형

# 服务器IIS版本
source: IIS Version
ja_jp: サーバーIISのバージョン
ko_cn: 서버 IIS 버전

# 服务器Mac
source: Server Mac
ja_jp: サーバーマック
ko_cn: 서버 Mac

# 服务器集群
source: Server cluster
ja_jp: サーバークラスタ
ko_cn: 서버 그룹

# 服务器信息总览
source: Server Info
ja_jp: サーバー情報の概要
ko_cn: 서버 정보 총람

# 父会员组名称
source: Parent Group Name
ja_jp: 親メンバーグループ名
ko_cn: 부회 원 그룹 명칭

# 付费方式
source: Payment Method
ja_jp: お支払い方法
ko_cn: 요금 지불 방식

# 付款后
source: After payment
ja_jp: お支払い後
ko_cn: 지불후

# 付款后内容模板
source: Content Template After Payment
ja_jp: 後払いコンテンツテンプレート
ko_cn: 지불후 내용 템플릿

# 付款状态
source: Payment Status
ja_jp: 支払い状況
ko_cn: 지불 상태

# 附件类型限制
source: Attachment Type Restriction
ja_jp: アタッチメント種類制限
ko_cn: 부속품 유형 제한

# 复制
source: Copy
ja_jp: コピーする
ko_cn: 복제하다 .

# 副标题
source: Subtitle
ja_jp: 字幕
ko_cn: 부제목

# 该操作只在节点管理下配置了允许发表评论时生效
source: This operation is only in the case of node management to allow the publication of a review of the entry into force
ja_jp: この操作は、ノード管理がコメントを許可するように設定されている場合にのみ有効です。
ko_cn: 이 조작은 단지 노드 관리 하에 논평 발표가 허용될 때에만 효력을 발생한다

# 该栏目未绑定模板
source: The unbound column template
ja_jp: この列はテンプレートにバインドされていません
ko_cn: 이 난목 은 아직 템플릿 을 묶지 않았다

# 该内容标题已存在
source: The content title already exists
ja_jp: コンテンツタイトルは既に存在します
ko_cn: 이 내용의 표제는 이미 존재한다

# 高级查询
source: Advanced Query
ja_jp: 高度なクエリ
ko_cn: 고급 조회

# 个方案
source: solutions
ja_jp: プログラム
ko_cn: 하나의 방안

# 个人客户
source: Individual Customer
ja_jp: 個人のお客様
ko_cn: 개인 고객

# 个性模板
source: Personality template
ja_jp: パーソナリティテンプレート
ko_cn: 개성 템플릿

# 个性字段
source: Personality field
ja_jp: 性格フィールド
ko_cn: 개성적 필드

# 根节点
source: Root node
ja_jp: ルートノード
ko_cn: 뿌리 노드

# 跟单员
source: Merchandiser
ja_jp: マーチャンダイザー
ko_cn: 수행원

# 更新时间
source: Refresh Time
ja_jp: 更新時間
ko_cn: 갱신 시간

# 工号
source: Job Number
ja_jp: ジョブ番号
ko_cn: 공장 번호

# 工作
source: Work
ja_jp: 仕事
ko_cn: 공작

# 工作流批量拒绝
source: Workflow Batch Reject
ja_jp: ワークフローバッチ拒否
ko_cn: 작업 흐름량 거부

# 工作流批量审批
source: Workflow Batch Approval
ja_jp: ワークフローバッチ承認
ko_cn: 작업 흐름 인가 승인

# 工作流审批
source: Workflow Approval
ja_jp: ワークフロー承認
ko_cn: 작업 흐름 심사 비준

# 工作台
source: Workbench
ja_jp: ワークベンチ
ko_cn: 작업대

# 工作统计
source: Work statistics
ja_jp: 仕事の統計
ko_cn: 작업 통계

# 公司管理
source: Company
ja_jp: 会社の経営
ko_cn: 회사 관리

# 公司规模
source: Company Size
ja_jp: 会社の規模
ko_cn: 회사 규모

# 公众号码
source: Public Number
ja_jp: 公衆番号
ko_cn: 공중 번호

# 功能
source: Function
ja_jp: 機能
ko_cn: 기능

# 恭喜您删除成功
source: Congratulations on your success
ja_jp: 削除に成功しました
ko_cn: 삭제 하신 것을 축하 합니다 .

# 恭喜完成安装
source: Congratulations to complete the installation
ja_jp: インストール完了おめでとうございます
ko_cn: 설치 완료 축하 합니다 .

# 勾选略过不推荐
source: Check skip: not recommended
ja_jp: スキップしました：お勧めしません
ko_cn: 생략하다 : 추천하지 않는다

# 购物车记录
source: Shopping Cart
ja_jp: ショッピングカートの記録
ko_cn: 쇼핑카 기록

# 购物车模型
source: Cart model
ja_jp: ショッピングカートモデル
ko_cn: 쇼핑 모델

# 购物排名
source: Shopping Ranking
ja_jp: ショッピングランキング
ko_cn: 구매 순위

# 顾客短信模板
source: Customer Message Template
ja_jp: 顧客SMSテンプレート
ko_cn: 고객 메시지 템플릿

# 顾客短信提醒
source: Customer SMS alerts
ja_jp: 顧客SMSリマインダー
ko_cn: 고객 문자 알림

# 关闭
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_cn: 닫다

# 关键字
source: Keyword
ja_jp: キーワード
ko_cn: 키워드

# 关键字集
source: Keyword Set
ja_jp: キーワードセット
ko_cn: 키 집합

# 关联内容
source: Related Content
ja_jp: 関連コンテンツ
ko_cn: 관련 내용

# 关系等级
source: Relational Grade
ja_jp: 関係レベル
ko_cn: 관계 등급

# 官方服务器地址
source: Official server address
ja_jp: 公式サーバーアドレス
ko_cn: 공식 서버 주소

# 官网搜索
source: Website Search
ja_jp: 公式サイト検索
ko_cn: 공식 망 검색

# 管理
source: Manage
ja_jp: 管理
ko_cn: 관리하다

# 管理导航
source: Navigation
ja_jp: 管理ナビゲーション
ko_cn: 관리 항법

# 管理登录
source: Login Manage
ja_jp: 管理ログイン
ko_cn: 관리 등록

# 管理奖
source: Manage Award
ja_jp: 管理賞
ko_cn: 관리상

# 管理奖金
source: Manage Bonus
ja_jp: 管理ボーナス
ko_cn: 관리 보너스

# 管理链接
source: Manage Links
ja_jp: 管理リンク
ko_cn: 관리 링크

# 管理认证码
source: Auth Code
ja_jp: 管理認証コード
ko_cn: 관리 인증 코드

# 管理信息
source: Manage Info
ja_jp: 管理情報
ko_cn: 관리 정보

# 管理员订单短信
source: Administrator order SMS
ja_jp: 管理者注文のSMS
ko_cn: 관리자 주문 메시지

# 管理员订单邮件
source: Admin Order Mail
ja_jp: 管理者注文メール
ko_cn: 관리자 주문서 우편물

# 管理员短信模板
source: Manager SMS template
ja_jp: 管理者SMSテンプレート
ko_cn: 관리자 문자 판

# 管理员管理
source: Admin
ja_jp: 管理者管理
ko_cn: 관리자 관리

# 管理员角色
source: Admin Role
ja_jp: 管理者の役割
ko_cn: 관리자 역할

# 管理员密码
source: Admin PWD
ja_jp: 管理者パスワード
ko_cn: 관리자 암호

# 管理员密码字符数要在6到18之间
source: Administrator password character number should be between 6-18
ja_jp: 管理者パスワードは6〜18文字にする必要があります。
ko_cn: 관리자 암호

# 管理员名称
source: Admin Name
ja_jp: 管理者名
ko_cn: 관리자 이름

# 管理员邮件模板
source: Admin Mail Template
ja_jp: 管理者メールテンプレート
ko_cn: 관리자 메일 템플릿

# 广告版位
source: Advertisement
ja_jp: 広告枠
ko_cn: 광고판 위치

# 广告存储目录
source: Ad Directory
ja_jp: 広告保存ディレクトリ
ko_cn: 광고 저장 목록

# 广告管理
source: Supervision Advertising
ja_jp: 広告管理
ko_cn: 광고 관리

# 广告内容
source: Advertising Content
ja_jp: 広告コンテンツ
ko_cn: 광고 내용

# 国籍数据字典管理
source: National Dictionary
ja_jp: 国籍データ辞書
ko_cn: 국적 데이터 사전

# 过滤敏感词汇
source: Filter sensitive words
ja_jp: 機密性の高い単語をフィルタリングする
ko_cn: 필터 민감 어휘

# 还原
source: Reduction
ja_jp: 元に戻す
ko_cn: 환원 하다 .

# 还原成功
source: Restore success
ja_jp: 正常に復元されました
ko_cn: 환원 성공

# 还原失败
source: Restore failed
ja_jp: 復元に失敗しました
ko_cn: 회복 실패

# 行为跟踪
source: Behavior Tracking
ja_jp: 行動追跡
ko_cn: 행동 추적

# 行业地位
source: Industry Status
ja_jp: 業界の現状
ko_cn: 업계 지위

# 好友管理
source: Friend
ja_jp: 友達管理
ko_cn: 친구 관리

# 合并迁移
source: Merge Migration
ja_jp: マージ移行
ko_cn: 합병 이동

# 合作商品
source: Cooperative
ja_jp: 協力商品
ko_cn: 합작 상품

# 后台管理
source: Manage
ja_jp: バックグラウンド管理
ko_cn: 배후 관리

# 后台管理认证码
source: Manage Auth Code
ja_jp: バックグラウンド管理認証コード
ko_cn: 백그 라운드 관리 인증번호

# 后台管理系统
source: Background system
ja_jp: 経歴管理システム
ko_cn: 백그 라운드 관리 시스템

# 后台路径
source: Manage Path
ja_jp: バックグラウンドパス
ko_cn: 백 패스

# 互动
source: Interaction
ja_jp: インタラクション
ko_cn: 상호 작용

# 互动Excel导出配置
source: Interactive Excel export config
ja_jp: 対話型Excelエクスポート設定
ko_cn: 상호작용 Excel 도출 배치

# 互动Excel配置
source: Interactive Excel configuration
ja_jp: 対話式Excel構成
ko_cn: 상호작용 Excel 배치

# 互动表单
source: Interactive form
ja_jp: インタラクティブフォーム
ko_cn: 상호작용 표

# 互动表单管理
source: Interactive form management
ja_jp: インタラクティブフォーム管理
ko_cn: 상호작용 리스트 관리

# 互动存档
source: Interactive Archive
ja_jp: インタラクティブアーカイブ
ko_cn: 상호 저장 파일

# 互动模块管理
source: Interaction Module
ja_jp: 対話式モジュール管理
ko_cn: 상호작용 모듈 관리

# 互动模型
source: Interaction model
ja_jp: インタラクティブモデル
ko_cn: 상호 작용 모델

# 花费时间
source: Spend Time
ja_jp: 時間を過ごす
ko_cn: 시간을 들이다

# 欢迎
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_cn: 환영하다

# 欢迎安装
source: Welcome to install
ja_jp: インストールへようこそ
ko_cn: 설치 환영

# 欢迎进入
source: Welcome in
ja_jp: ようこそ
ko_cn: 들어오기 를 환영 합니다 .

# 欢迎您
source: Welcome You
ja_jp: ようこそ
ko_cn: 환영 합니다

# 欢迎语
source: Welcome Language
ja_jp: ようこそ
ko_cn: 환영어

# 黄页
source: Yellow Page
ja_jp: イエローページ
ko_cn: 음란 페이지

# 黄页模型
source: Yellow Pages model
ja_jp: イエローページモデル
ko_cn: 페이지 모델

# 黄页模型管理
source: Pages Model
ja_jp: イエローページモデル管理
ko_cn: 페이지 모델 관리

# 黄页内容
source: Page Content
ja_jp: イエローページの内容
ko_cn: 옐로 페이지 내용

# 黄页内容管理
source: Pages Content
ja_jp: イエローページコンテンツ管理
ko_cn: 페이지 콘텐츠 관리

# 黄页申请
source: Apply Page
ja_jp: イエローページアプリケーション
ko_cn: 옐로 페이지 신청

# 黄页审核
source: Yellow pages review
ja_jp: イエローページのレビュー
ko_cn: 옐로 페이지 심사

# 黄页是否需要审核
source: Whether need to Audit Yellow Page
ja_jp: イエローページを見直す必要があるかどうか
ko_cn: 옐로 페이지 심사 필요 여부

# 黄页样式
source: Yellow pages style
ja_jp: イエローページスタイル
ko_cn: 옐로 페이지 양식

# 黄页样式管理
source: Pages Style
ja_jp: イエローページスタイル管理
ko_cn: 옐로 페이지 패턴 관리

# 回车确认
source: Carriage return
ja_jp: 確認を入力
ko_cn: 리턴 확인

# 回收站
source: Recycle Bin
ja_jp: ごみ箱
ko_cn: 회수소

# 回调
source: Callback
ja_jp: コールバック
ko_cn: 반향 조정

# 汇款到帐
source: Remittance Account
ja_jp: 口座への送金
ko_cn: 송금장 부

# 会员
source: Member
ja_jp: メンバー
ko_cn: 회원

# 会员参数
source: Member Parameters
ja_jp: メンバーパラメータ
ko_cn: 회원 파라미터

# 会员导航
source: Member navigation
ja_jp: 会員ナビゲーション
ko_cn: 회원 네비 게이션

# 会员的积分与点券的兑换比率
source: Integral members of the exchange rate and coupons
ja_jp: 会員ポイントとクーポン交換レート
ko_cn: 회원의 적분 과 쿠폰 의 태환 비율

# 会员的积分与银币的兑换比率
source: Integral User of the exchange rate of silver
ja_jp: 会員ポイントと銀の為替レート
ko_cn: 회원의 적분 과 은화의 태환 비율

# 会员的积分与有效期的兑换比率
source: User integral and valid exchange rate
ja_jp: 会員ポイントと有効期間の為替レート
ko_cn: 회원의 적분 과 유효기간 의 교환 비율

# 会员的积分与资金的兑换比率
source: Integral members of the exchange rate and capital
ja_jp: 会員ポイントと資金交換比率
ko_cn: 회원의 적분 과 자금의 태환 비율

# 会员的资金与点券的兑换比率
source: User fund and the exchange ratio of coupons
ja_jp: 会員の資金とクーポンの為替レート
ko_cn: 회원의 자금 및 쿠폰 교환 비율

# 会员的资金与虚拟金币的兑换比率
source: Capital and virtual gold member exchange rate
ja_jp: メンバーファンドとバーチャルゴールドコインのコンバージョン率
ko_cn: 회원의 자금 및 가상 금화의 태환 비율

# 会员的资金与有效期的兑换比率
source: Capital and valid members of the exchange rate
ja_jp: 会員の資金と実効為替レート
ko_cn: 회원의 자금 및 유효기간 의 태환 비율

# 会员分红
source: Member Dividend
ja_jp: 会員配当
ko_cn: 회원 배당

# 会员管理
source: Member
ja_jp: 会員管理
ko_cn: 회원 관리

# 会员列表
source: User List
ja_jp: メンバーリスト
ko_cn: 회원 목록

# 会员每登录一次奖励的积分
source: Each member login as a reward points
ja_jp: 各報酬の会員あたりのポイント
ko_cn: 회원 1 회 등록시 상 적분

# 会员名
source: Member Name
ja_jp: 会員名
ko_cn: 회원명

# 会员名称
source: User Name
ja_jp: 会員名
ko_cn: 회원 명칭

# 会员模型字段列表
source: Members of the model field list
ja_jp: メンバーモデルフィールドリスト
ko_cn: 회원 모델 필드 목록

# 会员生成邀请码的最大数值
source: Maximum value of membership invitation code generation
ja_jp: メンバーによって生成された招待コードの最大値
ko_cn: 회원 생성 초청번호 최대 수치

# 会员数
source: User Number
ja_jp: メンバー数
ko_cn: 회원 수

# 会员与管理员登录将不加载背景图
source: Member and administrator login will not load the background map
ja_jp: メンバーと管理者ログインは背景画像をロードしません
ko_cn: 회원과 관리원 등록은 배경사진 을 부착하지 않는다

# 会员找回密码的方式
source: User retrieve the password
ja_jp: メンバーがパスワードを取得する方法
ko_cn: 회원 비밀번호 찾기 방식

# 会员注册默认状态
source: Default state User Reg
ja_jp: 会員登録のデフォルトステータス
ko_cn: 회원 등록 묵인 상태

# 会员注册协议
source: User registration protocol
ja_jp: 会員登録契約
ko_cn: 회원등록 협의

# 会员组
source: Member group
ja_jp: 会員グループ
ko_cn: 회원팀

# 会员组编辑
source: Group Editing
ja_jp: メンバーグループエディタ
ko_cn: 회원팀 편집

# 会员组别
source: Member Group
ja_jp: 会員グループ
ko_cn: 회원 그룹 별

# 会员组别名
source: Group alias
ja_jp: メンバーグループエイリアス
ko_cn: 회원 그룹 별명

# 会员组管理
source: Group User manage
ja_jp: メンバーグループ管理
ko_cn: 회원단 관리

# 会员组名
source: group name
ja_jp: メンバーグループ名
ko_cn: 회원 그룹 명

# 会员组名称
source: Group name
ja_jp: メンバーグループ名
ko_cn: 회원 그룹 명칭

# 会员组名称不能为空
source: Group name cannot be empty
ja_jp: メンバーグループ名は空にできません
ko_cn: 회원 팀의 명칭은 비워서는 안 된다

# 会员组说明
source: group membership
ja_jp: メンバーグループの説明
ko_cn: 회원 그룹 설명

# 混合式
source: Hybrid
ja_jp: ハイブリッド
ko_cn: 혼합식

# 活动
source: Activity
ja_jp: 活動
ko_cn: 활동하다

# 货币管理
source: Money
ja_jp: 通貨管理
ko_cn: 화폐 관리

# 机票订单
source: Ticket Order
ja_jp: チケット注文
ko_cn: 항공권 주문서

# 积分
source: Integral
ja_jp: ポイント
ko_cn: 적분

# 积分等级
source: Integral Level
ja_jp: ポイントレベル
ko_cn: 적분 등급

# 积分等级不能为空
source: The integral level cannot be empty
ja_jp: クレジットレベルは空にできません
ko_cn: 적분 등급은 비워서는 안 된다

# 积分等级管理
source: Integral level of Manage
ja_jp: ポイント管理
ko_cn: 적분 등급 관리

# 积分记录
source: Integral record
ja_jp: ポイント記録
ko_cn: 적분 레코드

# 积分商品
source: Integral Commodity
ja_jp: ポイント商品
ko_cn: 적분 상품

# 积分设置
source: Integral set
ja_jp: 統合設定
ko_cn: 적분 설정

# 积分升级费用
source: Cost Upgrading Integral
ja_jp: ポイントアップグレード料金
ko_cn: 적분 진급 비

# 积分值
source: Integral value
ja_jp: 積分値
ko_cn: 적분 치

# 基本参数
source: Basic parameters
ja_jp: 基本パラメータ
ko_cn: 기본 파라미터

# 基本信息
source: Essential Info
ja_jp: 基本情報
ko_cn: 기본정보

# 计算器
source: Calculator
ja_jp: 電卓
ko_cn: 계산기

# 记件工资
source: Record of wages
ja_jp: 記録賃金
ko_cn: 성과급

# 记录随Cookies删除而消失
source: Records disappear with Cookies
ja_jp: クッキーを削除すると記録が消える
ko_cn: 기록 은 Cookies 의 삭제 에 따라 사라졌다

# 技术论坛
source: Technology
ja_jp: 技術フォーラム
ko_cn: 기술포럼

# 加载中
source: Loading
ja_jp: ロード中
ko_cn: 로딩

# 家长
source: Parent
ja_jp: 親
ko_cn: 가장

# 价格
source: Price
ja_jp: 価格
ko_cn: 가격

# 价值评估
source: Value Assessment
ja_jp: 価値評価
ko_cn: 가치 평가

# 监测任务
source: Monitoring Task
ja_jp: 監視タスク
ko_cn: 감시 임무

# 监测维度
source: Monitoring Dimension
ja_jp: 監視ディメンション
ko_cn: 감시 차원

# 检索当前位置
source: Retrieves the current location
ja_jp: 現在地を取得する
ko_cn: 현재 위치를 검색하다

# 检索动态
source: Search dynamic
ja_jp: 検索ダイナミクス
ko_cn: 검색 동태

# 简洁界面模式
source: Simple interface mode
ja_jp: シンプルインターフェースモード
ko_cn: 간결 인터 페이스 모델

# 简介
source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_cn: 간단한 소개

# 简体中文
source: Simplified Chinese
ja_jp: 簡体字中国語
ko_cn: 간체중국어
